Ejercicio 6.09 Resolucion

class Sobreviviente
  def initialize
   @energia = 1000
  end

  def energia
    @energia
  end

  def atacar!(zombi,puntos)
    zombi.recibir_danio!(puntos)
  end
  
  def ataque_masivo!(coleccion_zombis)
    coleccion_zombis.each { |zombi| self.atacar!(zombi,15)}
  end
  
end


juliana = Sobreviviente.new
anastasia = Sobreviviente.new

caminantes = []

20.times{caminantes.push(Zombi.new)}

Explicacion:
En el ataque_masivo!, la persona Sobreviviente debe atacar a cada uno de los caminantes. 
Para eso, recurrimos a caminantes.each. De esta forma, tomaremos de a un zombie por vez 
para poder atacarlo. Quien realiza ese atacar! es la persona Sobreviviente. Actualmente,
 en tu solución quien acataca es el zombie. 
Recordá que para un objeto pueda enviarse un mensaje a sí mismo, debe hacerlo utilizando self.
 Revisá el método atacar! de Sobreviviente para saber qué argumentos necesita. 
Tené en cuenta que ataca de a un zombie a la vez.